Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
penser "je veux être plus fort"
"tsuyoku naritai" tte le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
est-ce que je deviens plus fort ?
Boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Je ne connais pas encore la réponse kotae wa mada desou ni Nai Kara sa
c'est pourquoi je continuerai d'avancer yappari mada aruiteiku yo alors allons-y obtenir yukou
sans s'arrêter tachidomaru koto naku sans céder au cours du temps nagareru toki ni makenai youni
je continuerai à me relever nando mo tachimukai tsuzukeyou
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
la voix à l'intérieur de moi boku no naka ni nagareru koe wa continue de me soutenir
zutto zutto boku wo sasaeteru la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
itazura na ame ga jama suru kedo mais je ne partirai pas nigedasanai Kara
alors allons-y obtenir yukou sans s'arrêter tachidomaru koto naku sans céder au cours du temps
nagareru toki ni makenai youni je continuerai à me relever nando mo tachimukai tsuzukeyou
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
vers l'avenir auquel je crois... Shinjita sono saki e à...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy se précipite au qg de la Marine pour sauver son frère, ace, qui attend d'être exécuté.
As.
L'exécution est en 3 heures.
Toutes les forces de la Marine s'attendent à une attaque des pirates de Barbe Blanche à marineford.
Ace, dis-leur le nom de ton père.
Mon père est Barbe Blanche.
Non!
Le nom de ta mère est portgaz d. Rouge.
Un an et 3 mois après le décès du père,
l'enfant est né avec le sang de l'homme le plus odieux du monde dans les veines.
C'était toi!
Votre père est... ...le roi des pirates -
Roger d'or !
Est-ce que ça continue ?
Toujours?
La lignée du roi des pirates ? !
"Une vaste flotte apparaît! Voici les pirates de Barbe Blanche!"
Je n'arrive pas à croire que l'archi méchant ait eu un enfant !
La légende de gold Roger continue !
Je suis tellement soulagé qu'ils l'aient eu !
Si c'est un fils du roi des pirates, il doit être atroce !
Si je l'avais attrapé et mis aux enchères, j'aurais fait fortune !
Cette exécution se transforme en tout un spectacle !
La force de "fire fist" est donc dans son sang.
Alors, il a aussi le one piece ?
"Fire fist" est presque mort de toute façon.
Il sera bientôt rayé de la surface de la terre.
"Marine"
Il n'est donc pas le frère biologique de luffy ?
Celui de Roger...
...fils?
Son fils biologique vivant ! Cela doit être un miracle !
Toutes les personnes liées à Roger auraient dû être exécutées à ce moment-là !
Puisque son frère est luffy-San, je pensais que son père était aussi dragon !
Je le pensais aussi ! Quel est le problème ici ? Ce ne sont pas des frères biologiques ?
Garp.
Peux-tu croire cela, garp ?
J'attends un bébé.
Malheureusement, je ne serai pas là au moment de la naissance de l'enfant.
Pourquoi dis-tu ça à moi, un officier de la Marine, roger ?
La mère de l'enfant - une femme apparentée à vous sera exécutée à coup sûr !
C'est pourquoi je vous le dis.
Le gouvernement va certainement déterrer mes allées et venues pour l'année dernière
et la trouver et la tuer.
Mais ils ne peuvent pas blâmer un enfant qui n'est pas né.
Garp !
On a essayé de s'entre-tuer des dizaines de fois.
C'est pourquoi je peux te faire confiance comme je fais confiance à mes amis.
Vous devez protéger mon bébé.
Arrêtez d'être si égoïste !
Non, je suis sûr que tu le feras !
Occupe-toi de mon enfant !
Tu es sûr que c'est cette île ?
Les gens ont vu Roger agir comme s'il n'était pas un pirate ici.
Comme s'il était un père.
L'ère de Roger est terminée. Nous devons couper la lignée.
Trouvez tous les bébés qui doivent naître dans les 10 mois suivant son incarcération.
Toutes les femmes enceintes aussi.
Tuez toutes les mères suspectes.
5 sont nés ce mois-ci.
Ceux qui doivent arriver le mois prochain sont...
Pas encore.
Regardez aussi ceux avec des maris. Ils pourraient être faux.
Elle reviendra quand Elle sera innocentée.
Non pas encore.
Tu ne peux pas encore sortir.
Je suis désolé.
Pas encore.
Pas encore. Pas encore.
Il n'y a plus de femmes enceintes.
Cela fait 10 mois que Roger est allé en prison. Je pense qu'il n'a pas d'enfant.
Alors le temps de Roger est vraiment révolu, hein ?
Arrêt!
Vous êtes portgaz d. Rouge, n'est-ce pas ?
Si c'est une fille... Ann.
Si c'est un garçon, ace.
Ce sont les noms qu'il a choisis.
Donc, son nom est gol d. Ace.
Notre fils.
As.
--Rouge! --Rouge! Rester avec nous!
Tu dois l'élever, dadan !
Certainement pas!
A qui est ce bébé?
Papa?!
Oui. Tu vas vivre avec eux à partir d'aujourd'hui.
Non!
Tu dois vivre avec eux ! Soyez gentil avec eux !
Parce que luffy et moi avons malheureusement le sang de...
... les criminels les plus infâmes du monde dans nos veines de toute façon.
J'ai repris le nom "portgaz" de ma mère à qui je dois tant
mais je n'ai jamais voulu avoir le sang de mon bon à rien de père.
Vieil homme...
Mon seul père est...
Barbe Blanche!
Garp.
C'était il y a 2 ans.
Tu as repris le nom de ta mère et t'es élevé dans le monde de la mer...
... en tant que capitaine des spade pirates avec votre vitesse et votre puissance exquises.
Et c'est là que nous avons remarqué...
... que le sang de Roger coulait encore !
Mais Barbe Blanche l'a également remarqué en même temps.
Et pour faire de toi le prochain roi des pirates,
il a laissé le fils de son ancien rival sur son navire.
Non!
Je suis monté sur le bateau pour faire de mon père le prochain roi !
Personne ne croit cela à part vous.
En fait, il nous a été plus difficile de vous attraper.
Vous étiez protégé par Barbe Blanche.
Si nous vous laissons partir, nous savons que vous utiliserez vos capacités pour devenir le prochain roi.
C'est pourquoi cela signifie beaucoup de vous exécuter ici aujourd'hui.
Quitte à risquer une guerre totale avec Barbe Blanche !
Amiral de flotte sengoku ! J'ai un rapport !
La porte de la justice s'ouvre sans aucun ordre.
Et nous ne pouvons pas entrer en contact avec la salle de contrôle !
Quoi?!
--Ce serait bien si ça s'ouvrait avec un hit ! --Oh, comme "toc toc"...
Vous pensez que c'est tout ce qu'il faudrait ?!
C'est l'ouverture !
Que se passe-t-il?
La porte de la justice s'ouvre toute seule !
Le gars de la Marine nous a dit qu'ils n'allaient pas ouvrir la porte !
La salle de contrôle doit être à marineford. Qui fait ça ?
On y va ! Un peu plus!
Je le sais parce que... ...de joie, mes omoplates dansent la lambada !
Là! Là! On y va, on y va, on y va !
Ca-capitaine buggy, ne me dis pas...
On y va !
Ne me dites pas que vous l'ouvrez !
Es-tu un messager de dieu ?!
C'est vrai, buggy ? !
Non ce n'est pas! Quel genre de jeu de rôle est-ce ? !
Mais sérieusement. Qui l'ouvre ?
Eh bien, peut-être que dieu veut vraiment que je devienne le roi des pirates !
On s'en fout! Dans tous les cas...
...allons-y!
C'est tranquille.
Mais c'est presque contre nature.
D'accord, faisons-le !
Les voilà !
Tout le monde, postes de combat !
Ils sont apparus si soudainement ! Où sont-ils entrés ?
C'est la vaste flotte de bateaux pirates !
Où est Barbe Blanche ? Cherchez-le !
Bohemian knight home !
« seigneur du tonnerre » mcguy !
Frères decalvan !
Escouade d'araignées tourbillonnantes !
Ce sont tous de grands capitaines bien connus dans le nouveau monde !
43 navires au total ! Nous ne trouvons ni Barbe Blanche ni les commandants !
Mais ce sont tous des alliés de Barbe Blanche !
Ace-chan, peux-tu nous voir ?
Nous sommes là pour toi, ace !
Ne pas paniquer! Tellement pathétique!
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils viennent !
--Allons-nous attaquer? --Pas encore.
Barbe Blanche devrait être quelque part à proximité aussi.
Et il doit préparer quelque chose alors gardez un œil sur la mer !
C'est marrant!
Je suis excité! Allez, Barbe Blanche !
Certainement pas!
Où est-il?
Je pense qu'il apparaîtra là où on s'y attend le moins.
Peut-être qu'on s'est trompé de composition.
--Je vois une ombre dans la baie! --Certainement pas!
Je comprends maintenant ! Ils ont tous leurs bateaux...
...enduit et approché sous l'eau !
Voici Moby dick !
Le Moby dick émerge en plein milieu de marineford.
Sur son pont, Barbe Blanche et ses 14 commandants sont prêts pour la bataille.
Les pirates de Barbe Blanche se dirigent droit vers ace.
Il y a un lien ininterrompu entre eux un as, un lien familial !
Au prochain épisode de one piece !
"Le début de la guerre! Le passé d'ace et de Barbe Blanche!"
Je vais être le roi des pirates !!